Als erstes: "bundle install"

Da wir die Datenbank Posteqrl benutzen müssen sie diese installieren.
Bei Ubuntu:
    sudo -u postgres psql
    \password postgres
    Dann wird man gebeten ein neues Password einzugeben.
    mit \q verlässt man die posteqrl umgebung.

Anschließend die Datenbank erstellen mit "rake db:create"
Danach wird ein Datenbank Migrate durchgeführt: "rake db:migrate"
Um die Seed Datei zu laden müssen Sie "rake db:seed" dadurch erhällt das CMS seine Grunddaten.
Wenn sie sich das erstmal einen Account erstellen erhalten sie automitisch Administrationsrechte.
Desweiteren definierte Location für die Menus.
Locations:
    Location 1 -> Für das Backend zur erweiterung des Backends
    Location 2 -> Für das Frontend
Dann mit "rails server" den lokalen Server starten und im Browser "localhost:3000/" eingeben.
Wenn Sie ihr eigenes Design erstellen wollen, können sie die Application.html.erb verändern.
Um die Menüs zu impotieren müssen sie nur:
Vertikales Menü:    <%= render  :file => '/layouts/vmenu.html.erb'%>
Horizontales Menü: <%= render  :file => '/layouts/hmenu.html.erb'%>
an den gewünschten Ort einfügen und mit <ul> </ul> umschließen.
Desweiteren kann dieses CMS sehr leicht an weitere Bedürfnisse angepasst werden.
Ein Impressumsfeld ist schon vorhanden und kann so genutzt werden. 
Bei Fragen können sie mich kontaktieren:
Kevin.Haase.kh@googlemail.com

Benutze Gem:
 
  * bootstrap-sass (3.3.3)
  * bootstrap-wysihtml5-rails (0.3.3.6)
  * cancancan (1.10.1)
  * carrierwave (0.10.0)
    * devise (3.4.1)
    * formtastic (3.1.3)
    * hermitage (0.0.6)
  * paperclip (4.2.1)
  * pg (0.18.1)
  * rich (1.4.6)
  * rolify (4.0.0)
  * simple_form (3.1.0)
  * turbolinks (2.5.3)
  * twitter-bootstrap-rails (3.2.0)
 
